# TestJob


Реализовано: 
              Главная форма содержащая два компонента GridView которые заполняются данными с базы.
              
              Фильтрация заказов: при установки курсора на записи клиента, отображаются принадлежащие ему заказы
              
              Добавление сущности клиент": при нажатии кнопки добавить клиента отрывается детальная форма
              редактирование полей клиента. при нажатии кнопки ок, запись сохраняется
              
              Редактирование сущности клиент: при двойном щелчке на запись клиента в таблице, открывается детальная форма
              редактирование полей клиента. при нажатии кнопки ок, запись сохраняется
              
              Добавление записи "заказ": при нажатии кнопки добавить заказ отрывается детальная форма
              редактирование полей заказа. при нажатии кнопки ок, запись сохраняется
              
              
              Редактирование записи "заказ": при двойном щелчке на запись заказа в таблице, открывается детальная форма
              редактирования полей клиента. При нажатии кнопки ок, запись сохраняется
              
              Удаление клиента и всех его заказов при нажатии кнопки удалить клиента. Если они есть то программа спрашивает у пользователя 
              можно ли удалить клиента и его заказы
              
              Удаление заказа по нажатию кнопки удалить заказ.
              
              Шаблон одиночка.
              
              SQL запрос создающий таблицы данных согласно поставленному заданию
              
              SQL запрос заполняющий таблицы тестовыми данными.
 